<!--主目录部分-->
    首页
    李白
    杜甫
    白居易
    调查问卷

<!--调查问卷部分-->
古诗词调查问卷
自春秋萌芽，到唐宋巅峰。古诗词作为我们中华文明的见证者！亲爱的朋友们，为了更好的弘扬国学经典，下面我们想通过这份调查问卷来了解你对古诗词的了解程度以及对古诗词的兴趣。

您的职业类别  农民 个体户 在校学生 在职教师 企业员工
您的性别  男  女
QQ号
邮件    邮箱地址
您的教育程度	  小学     中学     本科     硕士研究生     博士及以上  
您的年龄段 18岁以下	18~35岁  35岁以上
您每周的诗词阅读量(0-50首之间)  10首诗以内 10~20首诗 20~30首诗 30首诗以上
您喜欢哪些诗人？（可多选）	 李白   杜甫   白居易  苏轼  刘禹锡   王昌龄   李贺   孟浩然
请为本网站打分(满分5分,最低0分)	
对于本站网页优化您有什么更好的建议吗？
（请提交标有修改意见的网页截图）	未选择文件
您接触古诗词的时间
对于弘扬国学，弘扬传统诗词文化，您有什么独到见解？	

提交问卷  重置

<!--页尾部分-->
帮助中心 | 联系我们 |  关于我们 | 隐私声明 |  意见反馈  
Copyright  济南大学Web前端课程团队
